Repository: Mu-L/tilix
Catalog: data/man/po/*.man.po
Languages: zh_hans

source: 26 December 2016
zh_hans: 2016 年 12 月 26 日

source: Tilix Commands
zh_hans: Tilix 命令

source: NAME
zh_hans: 名称

source: B<tilix> - Tiling GTK3 terminal emulator for GNOME
zh_hans: B<tilix> - GNOME 的 GTK3 平铺终端模拟器

source: SYNOPSIS
zh_hans: 概要

source: DESCRIPTION
zh_hans: 描述

source: B<tilix> is an advanced GTK3 tiling terminal emulator designed to adhere to GNOME Human Interface Guidelines.
zh_hans: B<tilix> 是一款进阶的 GTK3 平铺终端模拟器，其设计遵循了 GNOME 人机界面指南要求。

source: OPTIONS
zh_hans: 选项

source: The B<tilix> application accepts the following command line parameters:
zh_hans: B<tilix> 应用接收以下命令行参数：

source: Show help options.
zh_hans: 显示帮助选项。

source: Show the version of Tilix as well as the versions of dependent components.
zh_hans: 显示 Tilix 及其依赖组件的版本。

source: B<-w --working-directory=DIRECTORY>
zh_hans: B<-w --working-directory=目录>

source: Set the working directory of the terminal.
zh_hans: 设置终端的工作目录。

source: B<-p --profile=PROFILE_NAME>
zh_hans: B<-p --profile=配置名称>

source: Set the starting profile using the name of one of the existing profiles. If it matches none of those, the default profile will be used.
zh_hans: 使用已有配置名设置启动时使用的配置。如果没有匹配项，则会使用默认配置。

source: B<-t --title=TITLE>
zh_hans: B<-t --title=标题>

source: Set the title of the new terminal.
zh_hans: 设置新终端的标题。

source: B<-s --session=SESSION_NAME>
zh_hans: B<-s --session=会话名称>

source: Specify a previously saved session to re-load the layout and layout options from. This will not restore the terminal to where it was left off, rather new terminals are created.
zh_hans: 指定先前保存的会话，以便重新加载布局和布局选项。这不会将终端恢复到原来位置，而会创建新的终端。

source: B<-a --action=ACTION_NAME>
zh_hans: B<-a --action=操作名称>

source: Perform one of the following actions in the current Tilix instance:
zh_hans: 在当前 Tilix 实例内执行如下操作之一：

source: B<session-add-right> Add a new terminal rightwards of the current one.
zh_hans: B<session-add-right> 在当前终端右侧添加新终端。

source: B<session-add-down> Add a new terminal below the current terminal.
zh_hans: B<session-add-down> 在当前终端下方添加新终端。

source: B<app-new-session> Create a new Tilix session within the current window.
zh_hans: B<app-new-session> 在当前窗口内创建新的 Tilix 会话。

source: B<app-new-window> Create a new Tilix window.
zh_hans: B<app-new-window> 创建新的 Tilix 窗口。

source: B<-e --command=COMMAND>
zh_hans: B<-e --command=命令>

source: Execute all text after this parameter as a command, thus this parameter must be the last parameter.
zh_hans: 将此参数后的所有文本作为命令执行，因此此参数必须放在最后。

source: Maximize the terminal window.
zh_hans: 最大化终端窗口。

source: Minimize the terminal window.
zh_hans: 最小化终端窗口。

source: Full-screen the terminal window.
zh_hans: 将终端窗口变为全屏。

source: Focus the existing window.
zh_hans: 聚焦现有窗口。

source: B<--window-style=WINDOW_STYLE>
zh_hans: B<--window-style=窗口样式>

source: Override the preferred window style, the following styles are supported:
zh_hans: 覆盖偏好的窗口样式，支持如下样式：

source: B<normal> Normal window look.
zh_hans: B<normal> 常规窗口外观。

source: B<disable-csd> Do not show client side decorations.
zh_hans: B<disable-csd> 不显示客户端侧装饰。

source: B<disable-csd-hide-toolbar> Do not show client side decorations and toolbar.
zh_hans: B<disable-csd-hide-toolbar> 不显示客户端侧的装饰与工具栏。

source: B<borderless> Do not show window borders.
zh_hans: B<borderless> 不要显示窗口边框。

source: Start an additional Tilix instance as a new process. By default and as per GTK+ version 3 guidelines, Tilix maintains a single process that all windows belong to. This option forces Tilix to start as a separate process. This is not recommended and only intended for debugging purposes. Its use will prevent different Tilix windows from communicating with each other.
zh_hans: 在新进程中启动另一个 Tilix 实例。根据 GTK+ 版本 3 的指导原则，Tilix 默认情况下只维护一个进程，所有窗口都属于该进程。该选项会强制 Tilix 作为单独进程启动。不建议使用此选项，它仅用于调试目的。使用该选项将阻止不同的 Tilix 窗口相互通信。

source: B<--geometry=GEOMETRY>
zh_hans: B<--geometry=几何参数>

source: Set the window size; for example: 80x24, or 80x24+200+200 (COLSxROWS+X+Y).
zh_hans: 设置窗口大小；例如：80x24 或 80x24+200+200 (列x行+X+Y)。

source: Open a window in Quake mode or toggle existing Quake mode window visibility.
zh_hans: 在悬浮模式中打开窗口，或改变已有悬浮窗口的可见性。

source: Show the Tilix preferences dialog directly.
zh_hans: 直接显示 Tilix 首选项对话框。

source: B<--display=DISPLAY>
zh_hans: B<--display=显示>

source: Use the specified X display.
zh_hans: 使用指定的 X 显示。

source: SEE ALSO
zh_hans: 另见

source: None
zh_hans: 无

source: BUGS
zh_hans: 缺陷

source: See bugs at https://github.com/gnunn1/tilix/issues
zh_hans: 在 https://github.com/gnunn1/tilix/issues 查看缺陷问题

source: AUTHOR
zh_hans: 作者

source: Gerald Nunn and other contributors.
zh_hans: Gerald Nunn 与其他贡献者。
